Repository: openstack/neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: ko_kr

source: Command: %(cmd)s Exit code: %(code)s Stdin: %(stdin)s Stdout: %(stdout)s Stderr: %(stderr)s
ko_kr: 명령: %(cmd)s 종료 코드: %(code)s Stdin: %(stdin)s Stdout: %(stdout)s Stderr: %(stderr)s

source: %(branch)s HEAD file does not match migration timeline head, expected: %(head)s
ko_kr: %(branch)s HEAD 파일이 마이그레이션 타임라인 헤드와 일치하지 않음, 예상값: %(head)s

source: %(driver)s: Internal driver error.
ko_kr: %(driver)s: 내부 드라이버 오류.

source: %(id)s is not a valid %(type)s identifier
ko_kr: %(id)s이(가) 올바른 %(type)s ID가 아님

source: %(invalid_dirs)s is invalid value for sort_dirs, valid value is '%(asc)s' and '%(desc)s'
ko_kr: %(invalid_dirs)s은(는) sort_dirs에 대해 올바르지 않은 값이며, 올바른 값은 '%(asc)s' 및 '%(desc)s'입니다.

source: %(key)s prohibited for %(tunnel)s provider network
ko_kr: %(tunnel)s 제공자 네트워크에 대해 %(key)s이(가) 금지됨

source: %(method)s called with network settings %(current)s (original settings %(original)s) and network segments %(segments)s
ko_kr: 네트워크 설정 %(current)s과(와) 함께 %(method)s이(가) 호출됨(원래 설정 %(original)s) 및 네트워크 세그먼트 %(segments)s

source: %(method)s called with port settings %(current)s (original settings %(original)s) host %(host)s (original host %(original_host)s) vif type %(vif_type)s (original vif type %(original_vif_type)s) vif details %(vif_details)s (original vif details %(original_vif_details)s) binding levels %(levels)s (original binding levels %(original_levels)s) on network %(network)s with segments to bind %(segments_to_bind)s
ko_kr: 다음으로 호출된 %(method)s 메소드. 포트 설정 %(current)s(원래 설정 %(original)s) 호스트 %(host)s(원래 호스트 %(original_host)s) vif 유형 %(vif_type)s (원래 vif 유형 %(original_vif_type)s) vif 세부 사항 %(vif_details)s(원래 vif 세부 사항 %(original_vif_details)s) 바인딩 레벨 %(levels)s(원래 바인딩 레벨 %(original_levels)s) - %(segments_to_bind)s을(를) 바인드하기 위한 세그먼트가 있는 네트워크 %(network)s에서 호출

source: %(method)s called with subnet settings %(current)s (original settings %(original)s)
ko_kr: %(method)s이(가) 서브넷 설정 %(current)s과(와) 함께 호출됨(원래 설정 %(original)s)

source: %(method)s failed.
ko_kr: %(method)s이(가) 실패함

source: %(name)s '%(addr)s' does not match the ip_version '%(ip_version)s'
ko_kr: %(name)s '%(addr)s'이(가) ip_version '%(ip_version)s'과(와) 일치하지 않음

source: %(param)s must be in %(range)s range.
ko_kr: %(param)s의 범위는 %(range)s이어야 합니다.

source: %s cannot be called while in offline mode
ko_kr: %s은(는) 오프라인 모드 중 호출할 수 없습니다.

source: %s is invalid attribute for sort_key
ko_kr: %s이(는) sort_keys에 대해 올바르지 않은 속성입니다.

source: %s is invalid attribute for sort_keys
ko_kr: %s이(는) sort_keys에 대해 올바르지 않은 속성입니다.

source: %s is not a valid VLAN tag
ko_kr: %s이(가) 올바른 VLAN 태그가 아님

source: %s must be specified
ko_kr: %s을(를) 지정해야 함

source: %s must implement get_port_from_device or get_ports_from_devices.
ko_kr: %s은(는) get_port_from_device 또는 get_ports_from_devices를 구현해야 합니다.

source: %s prohibited for VLAN provider network
ko_kr: VLAN 제공자 네트워크에 대해 %s이(가) 금지됨

source: %s prohibited for flat provider network
ko_kr: 플랫 제공자 네트워크에 대해 %s이(가) 금지됨

source: %s prohibited for local provider network
ko_kr: 로컬 제공자 네트워크에 대해 %s이(가) 금지됨

source: '%(data)s' contains '%(length)s' characters. Adding a domain name will cause it to exceed the maximum length of a FQDN of '%(max_len)s'
ko_kr: '%(data)s'에 '%(length)s'개의 문자가 포함됩니다. 도메인 이름을 추가하면 FQDN의 최대 길이인 '%(max_len)s'이(가) 초과됩니다.

source: '%(data)s' contains '%(length)s' characters. Adding a sub-domain will cause it to exceed the maximum length of a FQDN of '%(max_len)s'
ko_kr: '%(data)s'에 '%(length)s'개의 문자가 포함됩니다. 하위 도메인을 추가하면 FQDN의 최대 길이인 '%(max_len)s'이(가) 초과됩니다.

source: '%(data)s' exceeds maximum length of %(max_len)s
ko_kr: '%(data)s'이(가) %(max_len)s의 최대 길이를 초과함

source: '%(data)s' is not an accepted IP address, '%(ip)s' is recommended
ko_kr: '%(data)s'은(는) 허용되는 IP 주소가 아님, '%(ip)s'이(가) 권장됨

source: '%(data)s' is not in %(valid_values)s
ko_kr: '%(data)s'이(가) %(valid_values)s에 없음

source: '%(data)s' is too large - must be no larger than '%(limit)d'
ko_kr: '%(data)s'이(가) 너무 큼 - '%(limit)d' 이하여야 함

source: '%(data)s' is too small - must be at least '%(limit)d'
ko_kr: '%(data)s'이(가) 너무 작음 - 최소 '%(limit)d'이어야 함

source: '%(data)s' isn't a recognized IP subnet cidr, '%(cidr)s' is recommended
ko_kr: '%(data)s'이(가) 인식된 IP 서브넷 cidr이 아닙니다. '%(cidr)s'이(가) 권장됩니다.

source: '%(data)s' not a valid PQDN or FQDN. Reason: %(reason)s
ko_kr: '%(data)s'이(가) 올바른 PQDN 또는 FQDN이 아님, 이유: %(reason)s

source: '%(host)s' is not a valid nameserver. %(msg)s
ko_kr: '%(host)s'은(는) 올바른 이름 서버가 아닙니다. %(msg)s

source: '%s' Blank strings are not permitted
ko_kr: '%s' 공백 문자열이 허용되지 않음

source: '%s' cannot be converted to boolean
ko_kr: '%s'은(는) 부울로 변환될 수 없음

source: '%s' cannot be converted to lowercase string
ko_kr: '%s'은(는) 소문자 문자열로 변환할 수 없음

source: '%s' contains whitespace
ko_kr: '%s'에 공백 문자가 있습니다

source: '%s' exceeds the 255 character FQDN limit
ko_kr: '%s'이(가) 255자 FQDN 한계를 초과함

source: '%s' is a FQDN. It should be a relative domain name
ko_kr: '%s'이(가) FQDN입니다. 상대적 도메인 이름이어야 합니다.

source: '%s' is not a FQDN
ko_kr: '%s'이(가) FQDN이 아님

source: '%s' is not a dictionary
ko_kr: '%s'이(가) 사전이 아님

source: '%s' is not a list
ko_kr: '%s'이(가) 목록이 아님

source: '%s' is not a valid IP address
ko_kr: '%s'이(가) 올바른 IP 주소가 아님

source: '%s' is not a valid IP subnet
ko_kr: '%s'이(가) 올바른 IP 서브넷이 아님

source: '%s' is not a valid MAC address
ko_kr: '%s'이(가) 올바른 MAC 주소가 아님

source: '%s' is not a valid RBAC object type
ko_kr: '%s'은(는) 올바른 RBAC 오브젝트 유형이 아님

source: '%s' is not a valid UUID
ko_kr: '%s'이(가) 올바른 UUID가 아님

source: '%s' is not a valid boolean value
ko_kr: '%s'은(는) 올바른 부울린 값이 아닙니다

source: '%s' is not a valid input
ko_kr: '%s'이(가) 올바른 입력이 아님

source: '%s' is not a valid string
ko_kr: '%s'이(가) 올바른 문자열이 아님

source: '%s' is not an integer
ko_kr: '%s'이(가) 정수가 아님

source: '%s' is not an integer or uuid
ko_kr: '%s'이(가) 정수 또는 uuid가 아님

source: '%s' is not of the form <key>=[value]
ko_kr: '%s'의 양식이 <key>=[value]가 아님

source: '%s' is not supported for filtering
ko_kr: '%s'은(는) 필터링을 위해 지원되지 않음

source: '%s' must be a non negative decimal.
ko_kr: '%s'은(는) 음수가 아닌 10진수여야 합니다.

source: '%s' should be non-negative
ko_kr: '%s'은(는) 음수가 아니어야 함

source: '.' searches are not implemented
ko_kr: '.' 검색이 구현되지 않음

source: 'module' object has no attribute '%s'
ko_kr: 'module' 오브젝트에 '%s' 속성이 없음

source: 'port_max' is smaller than 'port_min'
ko_kr: 'port_max'가 'port_min'보다 작음

source: (Deprecated. Use '--subproject neutron-SERVICE' instead.) The advanced service to execute the command against.
ko_kr: (더 이상 사용되지 않습니다. '--subproject neutron-SERVICE'를 대신 사용하십시오.) 명령을 실행할 고급 서비스입니다.

source: 0 is not allowed as CIDR prefix length
ko_kr: 0은 CIDR 접두부 길이로 허용되지 않음

source: 32-bit BGP identifier, typically an IPv4 address owned by the system running the BGP DrAgent.
ko_kr: 32비트 BGP 식별자로서, 일반적으로 BGP DrAgent를 실행 중인 시스템에서 소유한 IPv4 주소입니다.

source: A QoS driver must be specified
ko_kr: QoS 드라이버를 지정해야 함

source: A cidr must be specified in the absence of a subnet pool
ko_kr: 서브넷 풀이 없는 경우 cidr을 지정해야 함

source: A decimal value as Vendor's Registered Private Enterprise Number as required by RFC3315 DUID-EN.
ko_kr: RFC3315 DUID-EN에서 요구하는 대로 벤더의 등록된 개인용 엔터프라이즈 번호로서의 10진수 값입니다.

source: A default external network already exists: %(net_id)s.
ko_kr: 기본 외부 네트워크가 이미 있음: %(net_id)s.

source: A default subnetpool for this IP family has already been set. Only one default may exist per IP family
ko_kr: 이 IP 제품군의 기본 subnetpool이 이미 설정되었습니다. IP 제품군당 기본값은 하나만 있을 수 있습니다.

source: A list of mappings of physical networks to MTU values. The format of the mapping is <physnet>:<mtu val>. This mapping allows specifying a physical network MTU value that differs from the default segment_mtu value.
ko_kr: MTU 값에 대한 실제 네트워크의 맵핑 목록입니다. 맵핑 형식은 <physnet>:<mtu val>입니다. 이 맵핑을 사용하면 기본 segment_mtu 값과 다른 실제 네트워크 MTU 값을 지정할 수 있습니다.

source: A metering driver must be specified
ko_kr: 측정 드라이버를 지정해야 함

source: A password must be supplied when using auth_type md5.
ko_kr: auth_type md5를 사용할 때 암호를 제공해야 합니다.

source: API for retrieving service providers for Neutron advanced services
ko_kr: Neutron 고급 서비스에 대한 서비스 제공자를 검색하기 위한 API

source: Aborting periodic_sync_routers_task due to an error.
ko_kr: 오류로 인해 periodic_sync_routers_task를 중단합니다.

source: Access to this resource was denied.
ko_kr: 이 자원에 대한 액세스가 거부되었습니다.

source: Action to be executed when a child process dies
ko_kr: 하위 프로세스가 정지될 때 조치가 실행됨

source: Add comments to iptables rules. Set to false to disallow the addition of comments to generated iptables rules that describe each rule's purpose. System must support the iptables comments module for addition of comments.
ko_kr: iptables 규칙에 주석을 추가하십시오. false로 설정하면 각 규칙의 용도를 설명하는 생성된 iptables 규칙에 주석을 추가할 수 없습니다. 시스템에서 주석을 추가하기 위한 iptables 주석 모듈을 지원해야 합니다.

source: Address not present on interface
ko_kr: 인터페이스에 주소가 없음

source: Address scope %(address_scope_id)s could not be found
ko_kr: 주소 범위 %(address_scope_id)s을(를) 찾을 수 없음

source: Address to listen on for OpenFlow connections. Used only for 'native' driver.
ko_kr: OpenFlow 연결을 위해 청취할 주소입니다. '네이티브' 드라이버에만 사용됩니다.

source: Adds external network attribute to network resource.
ko_kr: 외부 네트워크 속성을 네트워크 자원에 추가합니다.

source: Adds test attributes to core resources.
ko_kr: 코어 자원에 테스트 속성을 추가합니다.

source: Agent %(id)s could not be found
ko_kr: %(id)s 에이전트를 찾을 수 없음

source: Agent %(id)s is not a L3 Agent or has been disabled
ko_kr: %(id)s 에이전트가 L3 에이전트가 아니거나 사용 안함 상태임

source: Agent %(id)s is not a valid DHCP Agent or has been disabled
ko_kr: %(id)s 에이전트가 올바른 DHCP 에이전트가 아니거나 사용 안함 상태임

source: Agent has just been revived
ko_kr: 에이전트가 다시 활성화됨

source: Agent starts with admin_state_up=False when enable_new_agents=False. In the case, user's resources will not be scheduled automatically to the agent until admin changes admin_state_up to True.
ko_kr: enable_new_agents=False인 경우 에이전트는 admin_state_up=False로 시작합니다. 이 경우 사용자의 자원은 관리자가 admin_state_up을 True로 변경할 때까지 에이전트에 대해 자동으로 스케줄되지 않습니다.

source: Agent updated: %(payload)s
ko_kr: 업데이트된 에이전트: %(payload)s

source: Agent with agent_type=%(agent_type)s and host=%(host)s could not be found
ko_kr: agent_type=%(agent_type)s 및 host=%(host)s인 에이전트를 찾을 수 없음

source: Allow auto scheduling networks to DHCP agent.
ko_kr: DHCP 에이전트에 대한 네트워크 자동 스케줄링을 허용합니다.

source: Allow auto scheduling of routers to L3 agent.
ko_kr: L3 에이전트에 대한 라우터 자동 스케줄링을 허용합니다.

source: Allow overlapping IP support in Neutron. Attention: the following parameter MUST be set to False if Neutron is being used in conjunction with Nova security groups.
ko_kr: Neutron에서 중복 IP 지원을 허용합니다. 주의: Neutron을 Nova 보안 그룹과 함께 사용하는 경우 다음 매개변수를 False로 설정해야 합니다.

source: Allow running metadata proxy.
ko_kr: 메타데이터 프록시 실행을 허용합니다.

source: Allow sending resource operation notification to DHCP agent
ko_kr: DHCP 에이전트에 자원 조작 알림 전송 허용

source: Allow the creation of PTR records
ko_kr: PTR 레코드의 작성 허용

source: Allow the usage of the bulk API
ko_kr: 벌크 API 사용 허용

source: Allow the usage of the pagination
ko_kr: 페이지 번호 매기기 사용 허용

source: Allow the usage of the sorting
ko_kr: 정렬 사용 허용

source: Allow to perform insecure SSL (https) requests to nova metadata
ko_kr: nova 메타데이터에 대한 비보안 SSL(https) 요청 수행 허용

source: Allowed address pairs must be a list.
ko_kr: 허용되는 주소 쌍은 목록이어야 합니다.

source: AllowedAddressPair must contain ip_address
ko_kr: AllowedAddressPair에 ip_address가 포함되어야 함

source: Allows for serving metadata requests coming from a dedicated metadata access network whose CIDR is 169.254.169.254/16 (or larger prefix), and is connected to a Neutron router from which the VMs send metadata:1 request. In this case DHCP Option 121 will not be injected in VMs, as they will be able to reach 169.254.169.254 through a router. This option requires enable_isolated_metadata = True.
ko_kr: CIDR이 169.254.169.254/16(또는 더 큰 접두사)이며 VM에서 metadata:1 요청을 보내는 Neutron 라우터에 연결된 전용 메타데이터 액세스 네트워크에서 전송되는 메타데이터 요청에 대해 서비스를 제공할 수 있습니다. 이 경우 라우터를 통해 169.254.169.254에 연결할 수 있으므로 DHCP 옵션 121은 VM에 삽입되지 않습니다. 이 옵션에는 enable_isolated_metadata = True가 필요합니다.

source: Already hosting BGP Speaker for local_as=%(current_as)d with router_id=%(rtid)s.
ko_kr: router_id=%(rtid)s인 local_as=%(current_as)d의 BGP 스피커를 이미 호스트 중입니다.

source: Already hosting maximum number of BGP Speakers. Allowed scheduled count=%(count)d
ko_kr: 이미 BGP 스피커의 최대 수를 호스팅 중입니다. 허용된 스케줄 수=%(count)d

source: An RBAC policy already exists with those values.
ko_kr: 해당 값의 RBAC 정책이 이미 있습니다.

source: An identifier must be specified when updating a subnet
ko_kr: 서브넷을 업데이트할 때 ID를 지정해야 함

source: An interface driver must be specified
ko_kr: 인터페이스 드라이버가 지정되어야 함

source: An ordered list of extension driver entrypoints to be loaded from the neutron.ml2.extension_drivers namespace. For example: extension_drivers = port_security,qos
ko_kr: neutron.ml2.mechanism_drivers 네임스페이스로부터 로드할 확장 드라이버 엔드포인트의 정렬된 목록입니다. 예: extension_drivers = port_security,qos

source: An ordered list of networking mechanism driver entrypoints to be loaded from the neutron.ml2.mechanism_drivers namespace.
ko_kr: neutron.ml2.mechanism_drivers 네임스페이스로부터 로드할 네트워킹 메커니즘 드라이버 시작점의 정렬된 목록입니다.

source: An unexpected internal error occurred.
ko_kr: 예상치 않은 내부 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error has occurred. Please try your request again.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 요청을 다시 시도하십시오.

source: Async process didn't respawn
ko_kr: 비동기 프로세스가 다시 파생되지 않음

source: Attribute '%s' not allowed in POST
ko_kr: '%s' 속성은 POST에서 허용되지 않음

source: Authentication type not supported. Requested type=%(auth_type)s.
ko_kr: 인증 유형이 지원되지 않습니다. 요청된 유형=%(auth_type)s입니다.

source: Authorization URL for connecting to designate in admin context
ko_kr: 관리 컨텍스트에서 지정하기 위해 연결할 인증 URL

source: Automatically remove networks from offline DHCP agents.
ko_kr: 오프라인 DHCP 에이전트에서 네트워크를 자동으로 제거합니다.

source: Automatically reschedule routers from offline L3 agents to online L3 agents.
ko_kr: 오프라인 L3 에이전트부터 온라인 L3 에이전트까지 라우트를 자동으로 다시 스케줄합니다.

source: Availability zone of this node
ko_kr: 이 노드의 가용 구역

source: AvailabilityZone %(availability_zone)s could not be found.
ko_kr: AvailabilityZone %(availability_zone)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Available commands
ko_kr: 사용 가능한 명령

source: BGP Peer %(peer_ip)s for remote_as=%(remote_as)s, running for BGP Speaker %(speaker_as)d not added yet.
ko_kr: BGP 스피커 %(speaker_as)d에 대해 실행 중인 remote_as=%(remote_as)s의 BGP 피어 %(peer_ip)s이(가) 아직 추가되지 않았습니다.

source: BGP Speaker %(bgp_speaker_id)s is already configured to peer with a BGP Peer at %(peer_ip)s, it cannot peer with BGP Peer %(bgp_peer_id)s.
ko_kr: %(peer_ip)s의 BGP 피어로 감시하도록 BGP 스피커 %(bgp_speaker_id)s이(가) 이미 구성되어 있습니다. BGP 피어 %(bgp_peer_id)s(으)로 감시할 수 없습니다.

source: BGP Speaker for local_as=%(local_as)s with router_id=%(rtid)s not added yet.
ko_kr: router_id=%(rtid)s인 local_as=%(local_as)s의 BGP 스피커가 아직 추가되지 않았습니다.

source: BGP peer %(bgp_peer_id)s is not associated with BGP speaker %(bgp_speaker_id)s.
ko_kr: BGP 피어 %(bgp_peer_id)s이(가) BGP 스피커 %(bgp_speaker_id)s과(와) 연관되지 않았습니다.

source: BGP peer %(bgp_peer_id)s not authenticated.
ko_kr: BGP 피어 %(bgp_peer_id)s이(가) 인증되지 않았습니다.

source: BGP peer %(id)s could not be found.
ko_kr: BGP 피어 %(id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: BGP speaker %(bgp_speaker_id)s is not hosted by the BgpDrAgent %(agent_id)s.
ko_kr: BgpDrAgent %(agent_id)s에서 BGP 스피커 %(bgp_speaker_id)s을(를) 호스트하지 않습니다.

source: BGP speaker %(id)s could not be found.
ko_kr: BGP 스피커 %(id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: BGP speaker driver class to be instantiated.
ko_kr: 인스턴스화할 BGP 스피커 드라이버 클래스.

source: Backend does not support VLAN Transparency.
ko_kr: 백엔드는 VLAN 투명도를 지원하지 않습니다.

source: Bad prefix or mac format for generating IPv6 address by EUI-64: %(prefix)s, %(mac)s:
ko_kr: EUI-64에 의해 IPv6 주소를 생성하기 위한 접두부 또는 mac 형식이 잘못되었습니다. %(prefix)s, %(mac)s:

source: Bad prefix type for generate IPv6 address by EUI-64: %s
ko_kr: EUI-64에 의해 IPv6 주소를 생성하기 위한 접두부 유형이 잘못됨: %s

source: Base MAC: %s
ko_kr: 기본 MAC: %s

source: Base log dir for dnsmasq logging. The log contains DHCP and DNS log information and is useful for debugging issues with either DHCP or DNS. If this section is null, disable dnsmasq log.
ko_kr: dnsmasq 로깅을 위한 기본 로그 디렉토리입니다. 이 로그는 DHCP 및 DNS 로그 정보를 포함하고 있으며 DHCP 또는 DNS에 대한 문제를 디버깅하는 데 유용합니다. 이 섹션이 널인 경우에는 dnsmasq 로그를 사용 안함으로 설정하십시오.

source: BgpDrAgent %(agent_id)s is already associated to a BGP speaker.
ko_kr: BgpDrAgent %(agent_id)s이(가) 이미 BGP 스피커에 이미 연관되어 있습니다.

source: BgpDrAgent %(id)s is invalid or has been disabled.
ko_kr: BgpDrAgent %(id)s이(가) 올바르지 않거나 비활성화되었습니다.

source: BgpDrAgent updated: %s
ko_kr: BgpDrAgent가 업데이트됨: %s

source: Body contains invalid data
ko_kr: 본문에 올바르지 않은 데이터가 포함되어 있음

source: Both network_id and router_id are None. One must be provided.
ko_kr: network_id 및 router_id가 모두 None입니다. 하나가 제공되어야 합니다.

source: Bridge %(bridge)s does not exist.
ko_kr: %(bridge)s 브릿지가 존재하지 않습니다.

source: Bridge %s does not exist
ko_kr: 브릿지 %s이(가) 없음

source: Bulk operation not supported
ko_kr: 벌크 오퍼레이션은 지원되지 않음

source: CIDR to monitor
ko_kr: 모니터할 CIDR

source: Callback for %(resource_type)s not found
ko_kr: %(resource_type)s에 대한 콜백을 찾을 수 없음

source: Callback for %(resource_type)s returned wrong resource type
ko_kr: %(resource_type)s에 대한 콜백에서 잘못된 자원 유형을 리턴함

source: Cannot add floating IP to port %s that has no fixed IPv4 addresses
ko_kr: 고정 IPv4 주소가 없는 포트 %s에 부동 IP를 추가할 수 없음

source: Cannot add floating IP to port on subnet %s which has no gateway_ip
ko_kr: gateway_ip를 갖지 않는 %s 서브넷의 포트에 부동 IP를 추가할 수 없음

source: Cannot add multiple callbacks for %(resource_type)s
ko_kr: %(resource_type)s에 대한 다중 콜백을 추가할 수 없음

source: Cannot allocate IPv%(req_ver)s subnet from IPv%(pool_ver)s subnet pool
ko_kr: IPv%(pool_ver)s 서브넷 풀에서 IPv%(req_ver)s 서브넷을 할당할 수 없음

source: Cannot allocate requested subnet from the available set of prefixes
ko_kr: 사용 가능한 접두부 세트에서 요청한 서브넷을 할당할 수 없음

source: Cannot associate floating IP %(floating_ip_address)s (%(fip_id)s) with port %(port_id)s using fixed IP %(fixed_ip)s, as that fixed IP already has a floating IP on external network %(net_id)s.
ko_kr: 고정 IP는 외부 네트워크 %(net_id)s에서 부동 IP를 가지고 있기 때문에 고정 IP %(fixed_ip)s을(를) 사용하여 부동 IP %(floating_ip_address)s(%(fip_id)s)을(를) 포트 %(port_id)s과(와) 연관시킬 수 없습니다.

source: Cannot change HA attribute of active routers. Please set router admin_state_up to False prior to upgrade.
ko_kr: 활성 라우터의 HA 속성을 변경할 수 없습니다. 업그레이드 전에 라우터 admin_state_up을 False로 설정하십시오.

source: Cannot create floating IP and bind it to %s, since that is not an IPv4 address.
ko_kr: IPv4 주소가 아니므로 부동 IP를 작성하여 %s에 바인드할 수 없습니다.

source: Cannot create floating IP and bind it to Port %s, since that port is owned by a different tenant.
ko_kr: 부동 IP를 작성하여 포트 %s에 바인드할 수 없습니다. 해당 포트를 다른 테넌트가 소유하기 때문입니다.

source: Cannot disable enable_dhcp with ipv6 attributes set
ko_kr: ipv6 속성이 설정된 enable_dhcp를 사용할 수 없음

source: Cannot find %(table)s with %(col)s=%(match)s
ko_kr: %(col)s=%(match)s인 %(table)s을(를) 찾을 수 없음

source: Cannot handle subnet of type %(subnet_type)s
ko_kr: %(subnet_type)s 유형의 서브넷을 처리할 수 없음

source: Cannot have multiple IPv4 subnets on router port
ko_kr: 라우터 포트에 IPv4 서브넷이 여러 개일 수 없음

source: Cannot have multiple router ports with the same network id if both contain IPv6 subnets. Existing port %(p)s has IPv6 subnet(s) and network id %(nid)s
ko_kr: 모두 IPv6 서브넷이 있는 경우 같은 네트워크 ID를 사용하는 라우터 포트를 여러 개 사용할 수 없음. 기존 포트 %(p)s에 IPv6 서브넷 및 네트워크 ID %(nid)s이(가) 있음.

source: Cannot host distributed router %(router_id)s on legacy L3 agent %(agent_id)s.
ko_kr: 레거시 L3 에이전트 %(agent_id)s에서 분산된 라우터 %(router_id)s을(를) 호스팅할 수 업습니다.

source: Cannot match priority on flow deletion or modification
ko_kr: 플로우 삭제 또는 수정 시 우선순위와 일치할 수 없음

source: Cannot mix IPv4 and IPv6 prefixes in a subnet pool.
ko_kr: 서브넷 풀에서 IPv4 및 IPv6 접두부를 혼합하여 사용할 수 없습니다.

source: Cannot specify both --service and --subproject.
ko_kr: --service와 --subproject를 모두 지정할 수 없습니다.

source: Cannot specify both subnet-id and port-id
ko_kr: subnet-id와 port-id를 둘 다 지정할 수 없음

source: Cannot understand JSON
ko_kr: JSON을 이해할 수 없음

source: Cannot update read-only attribute %s
ko_kr: 읽기 전용 속성 %s을(를) 업데이트할 수 없음

source: Cannot upgrade active router to distributed. Please set router admin_state_up to False prior to upgrade.
ko_kr: 활성 라우터를 분산 라우터로 업그레이드할 수 없습니다. 업그레이드 전에 라우터 admin_state_up을 False로 설정하십시오.

source: Certificate Authority public key (CA cert) file for ssl
ko_kr: ssl용 인증 기관 공개 키(CA cert) 파일

source: Change would make usage less than 0 for the following resources: %(unders)s.
ko_kr: 변경하면 다음 자원에 대한 사용량이 0보다 작아짐: %(unders)s.

source: Check ebtables installation
ko_kr: ebtables 설치 확인

source: Check for ARP header match support
ko_kr: ARP 헤더 일치 지원 확인

source: Check for ARP responder support
ko_kr: ARP 응답기 지원 확인

source: Check for ICMPv6 header match support
ko_kr: ICMPv6 헤더 일치 지원 확인

source: Check for OVS Geneve support
ko_kr: OVS Geneve 지원 확인

source: Check for OVS vxlan support
ko_kr: OVS vxlan 지원 확인

source: Check for VF management support
ko_kr: VF 관리 지원 확인

source: Check for iproute2 vxlan support
ko_kr: iproute2 vxlan 지원 확인

source: Check for nova notification support
ko_kr: nova 알림 지원 확인

source: Check for patch port support
ko_kr: 패치 포트 지원 확인

source: Check ip6tables installation
ko_kr: ip6tables 설치 확인

source: Check ipset installation
ko_kr: ipset 설치 확인

source: Check keepalived IPv6 support
ko_kr: keepalived IPv6 지원 확인

source: Check minimal dibbler version
ko_kr: 최소 dibbler 버전 확인

source: Check minimal dnsmasq version
ko_kr: 최소 dnsmasq 버전 확인

source: Check netns permission settings
ko_kr: netns 권한 설정 확인

source: Check ovs conntrack support
ko_kr: ovs conntrack 지원 확인

source: Check ovsdb native interface support
ko_kr: ovsdb 네이티브 인터페이스 지원 확인

source: Cidr %(subnet_cidr)s of subnet %(subnet_id)s overlaps with cidr %(cidr)s of subnet %(sub_id)s
ko_kr: 서브넷 %(subnet_id)s의 cidr %(subnet_cidr)s이(가) 서브넷 %(sub_id)s의 cidr %(cidr)s과(와) 겹침

source: Class not found.
ko_kr: 클래스을 찾을 수 없습니다.

source: Cleanup resources of a specific agent type only.
ko_kr: 특정 에이전트 유형의 자원만 정리합니다.

source: Client certificate for nova metadata api server.
ko_kr: nova 메타데이터 api 서버에 대한 클라이언트 인증서입니다.

source: Comma-separated list of <network_device>:<vfs_to_exclude> tuples, mapping network_device to the agent's node-specific list of virtual functions that should not be used for virtual networking. vfs_to_exclude is a semicolon-separated list of virtual functions to exclude from network_device. The network_device in the mapping should appear in the physical_device_mappings list.
ko_kr: 가상 네트워킹에 사용해서는 안되는 가상 함수의 에이전트 노드별 목록에 network_device를 맵핑하는 쉼표로 구분된 <network_device>:<vfs_to_exclude> 튜플 목록입니다. vfs_to_exclude는 network_device에서 제외시킬 세미콜론으로 구분된 가상 함수 목록입니다. 맵핑에 사용된 network_device는 physical_device_mappings 목록에 표시되어야 합니다.

source: Comma-separated list of <physical_network>:<bridge> tuples mapping physical network names to the agent's node-specific Open vSwitch bridge names to be used for flat and VLAN networks. The length of bridge names should be no more than 11. Each bridge must exist, and should have a physical network interface configured as a port. All physical networks configured on the server should have mappings to appropriate bridges on each agent. Note: If you remove a bridge from this mapping, make sure to disconnect it from the integration bridge as it won't be managed by the agent anymore. Deprecated for ofagent.
ko_kr: 플랫 및 VLAN 네트워크에 사용할 에이전트 노드별 Open vSwitch 브리짓 이름에 실제 네트워크 이름을 맵핑하는 쉼표로 구분된 <physical_network>:<bridge> 튜플 목록입니다. 브릿지 이름의 길이는 11보다 커야 합니다. 각 브릿지가 있어야 하며, 실제 네트워크 인터페이스가 포트로 구성되어야 합니다. 서버에 구성된 모든 실제 네트워크는 각 에이전트의 적절한 브릿지에 맵핑되어야 합니다. 참고: 이 맵핑에서 브릿지를 제거하면 더 이상 에이전트에서 관리하지 않으므로 통합 브릿지에서 연결을 끊으십시오. ofagent에서는 더 이상 사용되지 않습니다.
